Agrega un nuevo registro a la tabla de materiales:
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla.
¿Cuál es?
La clave 1000 aparece 2 veces
¿A qué se debe?
No está especificado que este campo no se puede repetir



A continuación definiremos a la Clave como llave primaria de la tabla de materiales, esto mediante la creación de un constraint.
  ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)

¿Qué ocurrió?
Se produjo un error al insertar la llave

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción):
  sp_helpconstraint materiales
 Si, clave

¿Qué información muestra esta consulta?
	Las llaves de la tabla materiales

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
	ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)
	ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
	ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)


Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas.
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
	ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)


Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro:
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ;

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
	Que no son valores válidos (no existen en las otras tablas)
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
	los acepta


Ahora agreguemos el siguiente constraint:
  ALTER TABLE entregan add constraint cfentreganclave
  foreign key (clave) references materiales(clave);

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente.
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
	Que no encontró la clave en la tabla materiales
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
	Que los valores de clave en entregan deben de existir en clave en la tabla de materiales


Para asegurar que no se presenten inconsistencias con relación a las otras llaves foráneas, agrega los constraints correspondientes a rfc y número.
Revisa los constraints de cada tabla. Para visualizar los constraints que hemos creado, se utiliza la siguiente sentencia:
  sp_helpconstraint tableName
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
	La información de cada llave foranea


 INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0);
Lista el registro que acabas de crear.
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
	Para agregar un timestamp a cada entrada de la bd
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
	No

 
 ALTER TABLE entregan add constraint cantidad check (cantidad > 0) ;
Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0.
¿Cómo responde el sistema?
	The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad"
¿Qué significa el mensaje?
	Que un valor del INSERT no cumple con los requerimientos del constraint

Integridad referencial: Son reglas para evitar que al borrar o cambiar datos relacionados entre tablas, se pierda dicha relación y genere errores